Un programma che definisce e utilizza la struttura più adatta per gestire un elenco di voli,
in cui il generico elemento deve contenere le seguenti informazioni:

- città di partenza
- città di arrivo
- compagnia aerea
- numero di passeggeri

Il programma prevedere inizialmente la lettura dell’elenco con tutti i dati per un numero N di voli specificato dall’utente.
Successivamente, il programma preveda la lettura di un nuovo volo V
e cerchi nell’elenco originario tutti i voli aventi la stessa origine e la stessa destinazione,
estraendoli dall’elenco originario ed inserendoli in un nuovo elenco,
che andrà poi ordinato per numero di passeggeri crescente.
Al termine, inserisce nel nuovo elenco anche il volo V,
facendo attenzione a non modificare l’ordinamento dell’elenco. 
Stampa infine il nuovo elenco ottenuto.

Versione 2

Modificato il programma in modo da avere una seconda struttura per la gestione dei voli costituita dai seguenti campi:

- aeroporto di partenza
- aeroporto di arrivo
- compagnia aerea
- numero di passeggeri

dove un aeroporto è a sua volta una struttura costruita dalle seguenti informazioni:

- nome
- città
- nazione