Il programma definisce e utilizza la struttura più adatta per gestire un elenco di studenti
che si devono iscrivere ad una seduta di laurea.
Il generico elemento dell’elenco deve contenere le seguenti informazioni:

- nome dello studente
- cognome dello studente
- corso di studi (“INF”, “IND”, “CIV”)
- media dei voti riportati
- anno di corso

Il programma prevede inizialmente la lettura dell’elenco con tutti i dati per un numero N di
studenti specificato dall’utente. 
Una volta inserito l’elenco, il programma richieda in ingresso la denominazione di un corso di studi 
ed un valore soglia per la media e conta quanti studenti nell’elenco sono iscritti al corso di studio indicato 
ed hanno una media dei voti riportati superiore alla soglia fornita.
Stampa infine i risultati ottenuti.