Si scriva un programma che definisca e utilizzi la struttura più adatta per gestire un elenco di voli, in
cui il generico elemento deve contenere le seguenti informazioni:

- città di partenza
- città di arrivo
- compagnia aerea
- numero di passeggeri

Il programma deve prevedere inizialmente la lettura dell’elenco con tutti i dati per un numero N di voli specificato dall’utente.
Successivamente, il programma preveda la lettura di un nuovo volo V
e cerchi nell’elenco originario tutti i voli aventi la stessa origine e la stessa destinazione,
estraendoli dall’elenco originario ed inserendoli in un nuovo elenco,
che andrà poi ordinato per numero di passeggeri crescente.
Al termine, si inserisca nel nuovo elenco anche il volo V,
facendo attenzione a non modificare l’ordinamento dell’elenco. Si stampi infine il nuovo elenco così ottenuto.

PARTE 2

Si modifichi quanto fatto nell’esercizio precedente nel caso in cui si consideri la struttura per la ge-
stione dei voli costituita dai seguenti campi

- aeroporto di partenza
- aeroporto di arrivo
- compagnia aerea
- numero di passeggeri

dove un aeroporto è a sua volta una struttura costruita dalle seguenti informazioni:

- nome
- città
- nazione