Si scriva un programma che definisca e utilizzi la struttura più adatta per gestire un elenco di studenti
che si debbano iscrivere ad una seduta di laurea. Il generico elemento dell’elenco deve contenere le
seguenti informazioni:

- nome dello studente
- cognome dello studente
- corso di studi (nell’insieme {“INF”, “IND”, “CIV”})
- media dei voti riportati
- anno di corso

Il programma deve prevedere inizialmente la lettura dell’elenco con tutti i dati per un numero N di
studenti specificato dall’utente. Una volta inserito l’elenco, il programma richieda in ingresso la
denominazione di un corso di studi (come sopra specificato) ed un valore soglia per la media e conti
quanti studenti nell’elenco sono iscritti al corso di studio indicato ed hanno una media dei voti riportati
superiore alla soglia fornita. Si stampino a video le informazioni ottenute.