Un programma che utilizza la struttura dati più adatta per gestire un elenco di ordini, in cui
il generico elemento deve contenere le seguenti informazioni:

- cognome del cliente
- codice fiscale del cliente (codice alfanumerico a 16 caratteri)
- tipo di cliente (“family”, “premium”, “aziendale”)
- ammontare dell'ordine (numero reale, in migliaia di euro)

Il programma inizialmente legge dall’elenco tutti i dati per un numero N di ordini specificato dall’utente e ordina l’elenco per codice fiscale crescente.

Successivamente, il programma prevede la lettura di un valore intero K e ripete K volte la sequenza di operazioni seguente:

- si inserisce da tastiera una terna di valori (C,T,S), dove C è un codice fiscale, T è uno dei tipi previsti per il cliente e S è un numero reale;

- verifica se l’elenco contiene un ordine in cui il codice fiscale è C (si suppone uno solo);

- in caso positivo, verifica se il tipo del cliente individuato sia uguale a T e se l’ammontare dell’ordine sia maggiore di S;

- in caso positivo, copia tutte le informazioni dell’ordine individuato in un nuovo elenco ed elimina tale ordine dall’elenco originale;

- non esegue alcuna modifica in caso contrario.

Al termine, individua l’ordine del nuovo elenco con l’ammontare minimo e stampa il valore insieme al nuovo elenco ottenuto.